Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/3.6.po
Languages: zh_cn

source: As part of :pep:`487`, the handling of keyword arguments passed to :class:`type` (other than the metaclass hint, ``metaclass``) is now consistently delegated to :meth:`object.__init_subclass__`. This means that :meth:`type.__new__` and :meth:`type.__init__` both now accept arbitrary keyword arguments, but :meth:`object.__init_subclass__` (which is called from :meth:`type.__new__`) will reject them by default. Custom metaclasses accepting additional keyword arguments will need to adjust their calls to :meth:`type.__new__` (whether direct or via :class:`super`) accordingly.
zh_cn: 作为 :pep:`487` 的一部分，对传递给 :class:`type` 的关键字参数的处理（元类提示 ``metaclass`` 除外）现在统一委托给 :meth:`object.__init_subclass__`。 这意味着 :meth:`type.__new__` 和 :meth:`type.__init__` 现在都接受任意的关键字参数，但 :meth:`object.__init_subclass__` （从 :meth:`type.__new__` 调用）默认将拒绝它们。 接受额外关键字参数的自定义元类需要相应调整对 :meth:`type.__new__` 的调用（无论是直接调用还是通过 :class:`super` 间接调用）。

source: In ``distutils.command.sdist.sdist``, the ``default_format`` attribute has been removed and is no longer honored. Instead, the gzipped tarfile format is the default on all platforms and no platform-specific selection is made. In environments where distributions are built on Windows and zip distributions are required, configure the project with a ``setup.cfg`` file containing the following:
zh_cn: 在 ``distutils.command.sdist.sdist`` 中，``default_format`` 属性已被移除而不再被使用。 作为代替，在所有平台上，带 gzip 的 tarfile 格式都是默认的而不会针对特定平台进行选择。 在发行版基于 Windows 构建且需要 zip 发行版的环境中，请使用包含以下内容的 ``setup.cfg`` 文件来配置项目：

source: This behavior has also been backported to earlier Python versions by Setuptools 26.0.0.
zh_cn: 此行为已通过 Setuptools 26.0.0 反向移植到更早的 Python 版本中。

source: In the :mod:`urllib.request` module and the :meth:`http.client.HTTPConnection.request` method, if no Content-Length header field has been specified and the request body is a file object, it is now sent with HTTP 1.1 chunked encoding. If a file object has to be sent to a HTTP 1.0 server, the Content-Length value now has to be specified by the caller. (Contributed by Demian Brecht and Rolf Krahl with tweaks from Martin Panter in :issue:`12319`.)
zh_cn: 在 :mod:`urllib.request` 模块和 :meth:`http.client.HTTPConnection.request` 方法中，如果没有指定 Content-Length 标头字段并且请求体是一个文件对象，现在它将使用 HTTP 1.1 分块编码格式发送。 如果必须要将一个文件对象发送给 HTTP 1.0 服务器，那么现在必须由调用方指定 Content-Length 值。 （由 Demian Brecht 和 Rolf Krahl 在 :issue:`12319` 中贡献并由 Martin Panter 进行修改。）

source: The :class:`~csv.DictReader` now returns rows of type :class:`~collections.OrderedDict`. (Contributed by Steve Holden in :issue:`27842`.)
zh_cn: 现在 :class:`~csv.DictReader` 将返回类型为 :class:`~collections.OrderedDict` 的行。 （由 Steve Holden 在 :issue:`27842` 中贡献。）

source: The :const:`!crypt.METHOD_CRYPT` will no longer be added to ``crypt.methods`` if unsupported by the platform. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`25287`.)
zh_cn: 在不受平台支持的情况下 :const:`!crypt.METHOD_CRYPT` 将不再被添加到 ``crypt.methods``。 （由 Victor Stinner 在 :issue:`25287` 中贡献。）

source: On Linux, :func:`ctypes.util.find_library` now looks in ``LD_LIBRARY_PATH`` for shared libraries. (Contributed by Vinay Sajip in :issue:`9998`.)
zh_cn: 在 Linux 上，:func:`ctypes.util.find_library` 现在会到 ``LD_LIBRARY_PATH`` 中查找共享库。 （由 Vinay Sajip 在 :issue:`9998` 中贡献。）

source: The :class:`imaplib.IMAP4` class now handles flags containing the ``']'`` character in messages sent from the server to improve real-world compatibility. (Contributed by Lita Cho in :issue:`21815`.)
zh_cn: :class:`imaplib.IMAP4` 类现在可以处理服务器发送的消息中包含 ``']'`` 字符的旗标，以改善在现实世界中的兼容性。 （由 Lita Cho 在 :issue:`21815` 中贡献。）

source: The :func:`mmap.write() <mmap.write>` function now returns the number of bytes written like other write methods. (Contributed by Jakub Stasiak in :issue:`26335`.)
zh_cn: 现在 :func:`mmap.write() <mmap.write>` 函数将像其他写入方法一样返回写入的字节数。 （由 Jakub Stasiak 在 :issue:`26335` 中贡献。）

source: The :func:`pkgutil.iter_modules` and :func:`pkgutil.walk_packages` functions now return :class:`~pkgutil.ModuleInfo` named tuples. (Contributed by Ramchandra Apte in :issue:`17211`.)
zh_cn: 现在 :func:`pkgutil.iter_modules` 和 :func:`pkgutil.walk_packages` 函数将返回 :class:`~pkgutil.ModuleInfo` 具名元组。 （由 Ramchandra Apte 在 :issue:`17211` 中贡献。）

source: :func:`re.sub` now raises an error for invalid numerical group references in replacement templates even if the pattern is not found in the string. The error message for invalid group references now includes the group index and the position of the reference. (Contributed by SilentGhost, Serhiy Storchaka in :issue:`25953`.)
zh_cn: 现在 :func:`re.sub` 即使未在字符串中找到模式也会针对替换模板中无效的数字分组引用引发错误。 针对无效分组引用的错误消息现在将包括分组索引和引用位置。 （由 SilentGhost, Serhiy Storchaka 在 :issue:`25953` 中贡献。）

source: :class:`zipfile.ZipFile` will now raise :exc:`NotImplementedError` for unrecognized compression values. Previously a plain :exc:`RuntimeError` was raised. Additionally, calling :class:`~zipfile.ZipFile` methods on a closed ZipFile or calling the :meth:`~zipfile.ZipFile.write` method on a ZipFile created with mode ``'r'`` will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised in those scenarios.
zh_cn: 现在 :class:`zipfile.ZipFile` 对于无法识别的压缩值将引发 :exc:`NotImplementedError`。 在之前版本中是引发简单的 :exc:`RuntimeError`。 此外，在已关闭的 ZipFile 上调用 :class:`~zipfile.ZipFile` 或者在使用 ``'r'`` 模式创建的 ZipFile 上调用 :meth:`~zipfile.ZipFile.write` 将引发 :exc:`ValueError`。 在之前版本中，对于这些场景是引发 :exc:`RuntimeError`。

source: when custom metaclasses are combined with zero-argument :func:`super` or direct references from methods to the implicit ``__class__`` closure variable, the implicit ``__classcell__`` namespace entry must now be passed up to ``type.__new__`` for initialisation. Failing to do so will result in a :exc:`DeprecationWarning` in Python 3.6 and a :exc:`RuntimeError` in Python 3.8.
zh_cn: 当自定义元类与零参数的 :func:`super` 或从方法到隐式的 ``__class__`` 闭包变量的直接引用相结合时，隐式的 ``__classcell__`` 命名空间条目现在必须传到 ``type.__new__`` 进行初始化。 如果不这样做那么在 Python 3.6 中将会导致 :exc:`DeprecationWarning` 而在 Python 3.8 中将会导致 :exc:`RuntimeError`。

source: With the introduction of :exc:`ModuleNotFoundError`, import system consumers may start expecting import system replacements to raise that more specific exception when appropriate, rather than the less-specific :exc:`ImportError`. To provide future compatibility with such consumers, implementers of alternative import systems that completely replace :func:`__import__` will need to update their implementations to raise the new subclass when a module can't be found at all. Implementers of compliant plugins to the default import system shouldn't need to make any changes, as the default import system will raise the new subclass when appropriate.
zh_cn: 随着 :exc:`ModuleNotFoundError` 的引入，导入系统的使用方可能会开始期望导入系统的替代品能在适当的时候引发更具体的异常，而非不够具体的 :exc:`ImportError`。 为了在未来向此类使用方提供兼容性，完全取代 :func:`__import__` 的替代导入系统的实现者需要更新其实现以便在完全未找到模块时引发新的异常子类。 兼容默认导入系统的插件的实现者不需要做任何更改，因为默认导入系统会在适当的时候引发新的子类。

source: Changes in the C API
zh_cn: C API 的变化

source: The :c:func:`PyMem_Malloc` allocator family now uses the :ref:`pymalloc allocator <pymalloc>` rather than the system :c:func:`malloc`. Applications calling :c:func:`PyMem_Malloc` without holding the GIL can now crash. Set the :envvar:`PYTHONMALLOC` environment variable to ``debug`` to validate the usage of memory allocators in your application. See :issue:`26249`.
zh_cn: 现在 :c:func:`PyMem_Malloc` 分配器族将使用 :ref:`pymalloc 分配器 <pymalloc>` 而不是系统 :c:func:`malloc`。 调用 :c:func:`PyMem_Malloc` 时未持有 GIL 的应用程序现在可能发生崩溃。 请将 :envvar:`PYTHONMALLOC` 环境变量设为 ``debug`` 以便在你的应用程序中验证内存分配器的使用。 参见 :issue:`26249`。

source: :c:func:`Py_Exit` (and the main interpreter) now override the exit status with 120 if flushing buffered data failed. See :issue:`5319`.
zh_cn: 现在如果缓冲数据刷新失败 :c:func:`Py_Exit` (以及主解释器) 会将退出状态重写为 120。 参见 :issue:`5319`。

source: CPython bytecode changes
zh_cn: CPython 字节码的改变

source: There have been several major changes to the :term:`bytecode` in Python 3.6.
zh_cn: 在 Python 3.6 中对 :term:`bytecode` 进行了一些重大修改。

source: The Python interpreter now uses a 16-bit wordcode instead of bytecode. (Contributed by Demur Rumed with input and reviews from Serhiy Storchaka and Victor Stinner in :issue:`26647` and :issue:`28050`.)
zh_cn: Python 解释器现在使用 16 位字代码而不是字节代码。 （由 Demur Rumed 在 :issue:`26647` 和 :issue:`28050` 中贡献并得到来自 Serhiy Storchaka 和 Victor Stinner 的协助和评估。）

source: The new :opcode:`!FORMAT_VALUE` and :opcode:`BUILD_STRING` opcodes as part of the :ref:`formatted string literal <whatsnew36-pep498>` implementation. (Contributed by Eric Smith in :issue:`25483` and Serhiy Storchaka in :issue:`27078`.)
zh_cn: 新增 :opcode:`!FORMAT_VALUE` 和 :opcode:`BUILD_STRING` 操作码作为 :ref:`格式化字符串字面值 <whatsnew36-pep498>` 实现的组成部分。 （由 Eric Smith 在 :issue:`25483` 中以及 Serhiy Storchaka 在 :issue:`27078` 中贡献。）

source: The new :opcode:`!BUILD_CONST_KEY_MAP` opcode to optimize the creation of dictionaries with constant keys. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`27140`.)
zh_cn: 新增 :opcode:`!BUILD_CONST_KEY_MAP` 操作码用于优化具有常量键的字典的创建。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`27140` 中贡献。）

source: The function call opcodes have been heavily reworked for better performance and simpler implementation. The :opcode:`MAKE_FUNCTION`, :opcode:`!CALL_FUNCTION`, :opcode:`!CALL_FUNCTION_KW` and :opcode:`!BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL` opcodes have been modified, the new :opcode:`CALL_FUNCTION_EX` and :opcode:`!BUILD_TUPLE_UNPACK_WITH_CALL` have been added, and ``CALL_FUNCTION_VAR``, ``CALL_FUNCTION_VAR_KW`` and ``MAKE_CLOSURE`` opcodes have been removed. (Contributed by Demur Rumed in :issue:`27095`, and Serhiy Storchaka in :issue:`27213`, :issue:`28257`.)
zh_cn: 函数调用操作码进行了大幅改进以提升性能并简化实现。 :opcode:`MAKE_FUNCTION`, :opcode:`!CALL_FUNCTION`, :opcode:`!CALL_FUNCTION_KW` 和 :opcode:`!BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL` 操作码已被修改，新增了 :opcode:`CALL_FUNCTION_EX` 和 :opcode:`!BUILD_TUPLE_UNPACK_WITH_CALL`，并移除了 ``CALL_FUNCTION_VAR``, ``CALL_FUNCTION_VAR_KW`` 和 ``MAKE_CLOSURE`` 操作码。 （由 Demur Rumed 在 :issue:`27095` 中，以及 Serhiy Storchaka 在 :issue:`27213`, :issue:`28257` 中贡献。）

source: The new :opcode:`SETUP_ANNOTATIONS` and :opcode:`!STORE_ANNOTATION` opcodes have been added to support the new :term:`variable annotation` syntax. (Contributed by Ivan Levkivskyi in :issue:`27985`.)
zh_cn: 新增了 :opcode:`SETUP_ANNOTATIONS` 和 :opcode:`!STORE_ANNOTATION` 操作码以支持新的 :term:`variable annotation` 语法。 （由 Ivan Levkivskyi 在 :issue:`27985` 中贡献。）

source: Notable changes in Python 3.6.2
zh_cn: Python 3.6.2 中的重要变化

source: New ``make regen-all`` build target
zh_cn: 新增 ``make regen-all`` 构建目标

source: To simplify cross-compilation, and to ensure that CPython can reliably be compiled without requiring an existing version of Python to already be available, the autotools-based build system no longer attempts to implicitly recompile generated files based on file modification times.
zh_cn: 为了简化交叉编译，并确保 CPython 能够可靠地编译而不需要已存在可用的 Python 版本，基于 autotools 的构建系统将不再尝试根据文件修改时间隐式地重新编译已生成的文件。

source: Instead, a new ``make regen-all`` command has been added to force regeneration of these files when desired (e.g. after an initial version of Python has already been built based on the pregenerated versions).
zh_cn: 取而代之的是，新增了一个 ``make regen-all`` 命令以便在需要时强制重新生成这些文件（例如在基于预生成版本构建了 Python 的初始版本之后）。

source: More selective regeneration targets are also defined - see :source:`Makefile.pre.in` for details.
zh_cn: 还定义了其他一些更具选择性的重生成目标 —— 详情参见 :source:`Makefile.pre.in`。

source: (Contributed by Victor Stinner in :issue:`23404`.)
zh_cn: （由 Victor Stinner 在 :issue:`23404` 中贡献。）

source: Removal of ``make touch`` build target
zh_cn: 移除了 ``make touch`` 构建目标

source: The ``make touch`` build target previously used to request implicit regeneration of generated files by updating their modification times has been removed.
zh_cn: 之前用于通过更新生成文件的修改时间来请求隐式的重新生成这些文件的 ``make touch`` 构建目标已被移除。

source: It has been replaced by the new ``make regen-all`` target.
zh_cn: 它已被新的 ``make regen-all`` 目标所替代。

source: Notable changes in Python 3.6.4
zh_cn: Python 3.6.4 中的重要变化

source: The ``PyExc_RecursionErrorInst`` singleton that was part of the public API has been removed as its members being never cleared may cause a segfault during finalization of the interpreter. (Contributed by Xavier de Gaye in :issue:`22898` and :issue:`30697`.)
zh_cn: 曾经作为 API 一部分的 ``PyExc_RecursionErrorInst`` 单例已被移除，因为它的成员永远不会被清理，可能在解释器的最终化过程中导致段错误。 （由 Xavier de Gaye 在 :issue:`22898` 和 :issue:`30697` 中贡献。）

source: Notable changes in Python 3.6.5
zh_cn: Python 3.6.5 中的重要变化

source: The :func:`locale.localeconv` function now sets temporarily the ``LC_CTYPE`` locale to the ``LC_NUMERIC`` locale in some cases. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`31900`.)
zh_cn: 在某些情况下 :func:`locale.localeconv` 函数现在会临时将 ``LC_CTYPE`` 语言区域设为 ``LC_NUMERIC`` 语言区域。 （由 Victor Stinner 在 :issue:`31900` 中贡献。）

source: Notable changes in Python 3.6.7
zh_cn: Python 3.6.7 中的重要变化

source: :mod:`xml.dom.minidom` and :mod:`xml.sax` modules no longer process external entities by default. See also :gh:`61441`.
zh_cn: 在默认情况下 :mod:`xml.dom.minidom` 和 :mod:`xml.sax` 模块将不再处理外部实例。 另请参阅 :gh:`61441`。

source: In 3.6.7 the :mod:`tokenize` module now implicitly emits a ``NEWLINE`` token when provided with input that does not have a trailing new line. This behavior now matches what the C tokenizer does internally. (Contributed by Ammar Askar in :issue:`33899`.)
zh_cn: 在 3.6.7 中当提供不带末尾换行符的输入时 :mod:`tokenize` 模块现在会隐式地发出 ``NEWLINE`` 形符。 此行为现在已与 C 分词器的内部行为相匹配。 （由 Ammar Askar 在 :issue:`33899` 中贡献。）

source: Notable changes in Python 3.6.10
zh_cn: Python 3.6.10 中的重要变化

source: Due to significant security concerns, the *reuse_address* parameter of :meth:`asyncio.loop.create_datagram_endpoint` is no longer supported. This is because of the behavior of the socket option ``SO_REUSEADDR`` in UDP. For more details, see the documentation for ``loop.create_datagram_endpoint()``. (Contributed by Kyle Stanley, Antoine Pitrou, and Yury Selivanov in :issue:`37228`.)
zh_cn: 出于重要的安全性考量，:meth:`asyncio.loop.create_datagram_endpoint` 的 *reuse_address* 形参不再被支持。 这是由 UDP 中的套接字选项 ``SO_REUSEADDR`` 的行为导致的。 更多细节请参阅 ``loop.create_datagram_endpoint()`` 的文档。 （由 Kyle Stanley, Antoine Pitrou 和 Yury Selivanov 在 :issue:`37228` 中贡献。。）

source: Notable changes in Python 3.6.13
zh_cn: Python 3.6.13 中的重要变化

source: Earlier Python versions allowed using both ``;`` and ``&`` as query parameter separators in :func:`urllib.parse.parse_qs` and :func:`urllib.parse.parse_qsl`. Due to security concerns, and to conform with newer W3C recommendations, this has been changed to allow only a single separator key, with ``&`` as the default. This change also affects :func:`!cgi.parse` and :func:`!cgi.parse_multipart` as they use the affected functions internally. For more details, please see their respective documentation. (Contributed by Adam Goldschmidt, Senthil Kumaran and Ken Jin in :issue:`42967`.)
zh_cn: 较早的 Python 版本允许同时使用 ``;`` 和 ``&`` 作为 :func:`urllib.parse.parse_qs` 和 :func:`urllib.parse.parse_qsl` 中查询形参的分隔符。 出于安全考虑，并遵循新版的 W3C 建议，这已被更改为只允许一种分隔符，默认为 ``&``。 这一改变也会影响 :func:`!cgi.parse` 和 :func:`!cgi.parse_multipart` 因为它们在内部使用了受影响的函数。 要了解更多细节，请参阅相应的文档。 （由 Adam Goldschmidt, Senthil Kumaran 和 Ken Jin 在 :issue:`42967` 中贡献。）

source: Notable changes in Python 3.6.14
zh_cn: Python 3.6.14 中的重要变化

source: A security fix alters the :class:`ftplib.FTP` behavior to not trust the IPv4 address sent from the remote server when setting up a passive data channel. We reuse the ftp server IP address instead. For unusual code requiring the old behavior, set a ``trust_server_pasv_ipv4_address`` attribute on your FTP instance to ``True``. (See :gh:`87451`)
zh_cn: 新的安全修正将 :class:`ftplib.FTP` 的行为改成当设置被动数据通道时不信任远程服务器所发送的 IPv4 地址。 我们会改为重用 ftp 服务器的 IP 地址。 对于需要原先的行为的不常见代码，请在你的 FTP 实例上将 ``trust_server_pasv_ipv4_address`` 属性设为 ``True``。 （参见 :gh:`87451`。）

source: The presence of newline or tab characters in parts of a URL allows for some forms of attacks. Following the WHATWG specification that updates RFC 3986, ASCII newline ``\n``, ``\r`` and tab ``\t`` characters are stripped from the URL by the parser :func:`urllib.parse` preventing such attacks. The removal characters are controlled by a new module level variable ``urllib.parse._UNSAFE_URL_BYTES_TO_REMOVE``. (See :gh:`88048`)
zh_cn: 在 URL 中存在换行符或制表符可能会导致某种形式的攻击。 根据更新了 RFC 3986 的 WHATWG 规范，解析器 :func:`urllib.parse` 将从 URL 中去除 ASCII 换行符 ``\n``, ``\r`` 和制表符 ``\t`` 以防止这种攻击。 移除的字符将由一个新的模块层级变量 ``urllib.parse._UNSAFE_URL_BYTES_TO_REMOVE`` 来控制。 （参见 :gh:`88048`。）
